* Installation

** Dependencies

Kulfon is a [[https://nodejs.org/][Node.js]] project. It requires *Node.js 8.x* or higher. Please
refer to [[https://nodejs.org/en/download/package-manager/][this Node.js documentation]] on how to install it on your platform.

Run the following command to check your Node.js version:

#+BEGIN_SRC bash
node -v
#+END_SRC

** Install

Install ~kulfon~ globally

#+BEGIN_SRC bash
npm install -g kulfon
#+END_SRC

* To Remove
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed congue laoreet
lorem vitae consequat. Ut euismod et arcu nec dapibus. In ac elementum urna.
Aliquam erat volutpat. Sed congue odio et ipsum iaculis consectetur. Praesent
commodo bibendum ullamcorper. Praesent nec posuere nunc.

Mauris semper quam a erat tincidunt maximus. Vestibulum ante ipsum primis in
faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Nullam sem lectus,
rutrum sed elit id, tincidunt tempor purus. Nullam et dolor ante. Etiam non arcu
lobortis mauris luctus blandit non sed magna. Vestibulum in purus vulputate,
laoreet velit in, efficitur erat. Integer vitae egestas eros. Suspendisse vitae
dignissim ante.

Donec consectetur gravida semper. Class aptent taciti sociosqu ad litora
torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Pellentesque sit amet orci
posuere, vulputate leo eu, varius leo. Duis rhoncus eu ligula et maximus.
Quisque rutrum, risus vel porttitor commodo, ipsum mi venenatis arcu, sit amet
sollicitudin lorem elit sit amet felis. Vestibulum rutrum consectetur nisl, non
lobortis massa ultrices id. Ut ut mauris nunc. Integer lectus sapien, lacinia
eget libero id, ultricies scelerisque massa. Pellentesque habitant morbi
tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Praesent
euismod magna lorem. Ut ultricies lectus in diam consectetur, ut hendrerit ex
laoreet. Morbi efficitur pellentesque nibh vel imperdiet. Aenean vestibulum
porta urna ut rutrum. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per
conubia nostra, per inceptos himenaeos. Donec sapien mauris, dictum sed felis
sit amet, malesuada iaculis ante.

Vestibulum eu eros a arcu dictum consequat. Vivamus non nunc lacus. Pellentesque
a orci imperdiet odio interdum consectetur eu eget erat. Ut aliquam gravida
pellentesque. Donec porttitor elit metus, quis dictum erat sagittis ut. Nullam
ac dui mattis, lobortis lorem vestibulum, molestie ante. Sed semper massa dolor,
et pellentesque tortor tristique et. Donec vitae luctus massa, in posuere odio.

Sed commodo tortor sit amet est auctor consequat. Vivamus vel mattis eros. Sed
placerat dui fermentum, varius sem quis, maximus est. Fusce convallis vehicula
urna vitae condimentum. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et
ultrices posuere cubilia Curae; Integer consequat nulla non arcu placerat, sed
suscipit velit maximus. Nulla leo elit, posuere nec pretium eu, fringilla id
urna. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere
cubilia Curae; Nullam id dapibus nulla. Integer rhoncus, nibh quis maximus
hendrerit, nisl tellus scelerisque est, malesuada vestibulum ex lectus sit amet
risus. Sed consequat purus sed sapien varius, et semper dolor semper. Nam at
finibus dui.

Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac
turpis egestas. Donec non odio nisl. Donec et arcu quam. Pellentesque placerat
magna felis, ac hendrerit metus feugiat ut. Nam quis egestas erat, id pretium
dolor. Nullam nulla tellus, lacinia vitae ipsum suscipit, molestie egestas
turpis. Nulla facilisi. Integer sed est risus. Aliquam posuere felis at augue
tincidunt, quis viverra augue rhoncus. Suspendisse malesuada blandit eros quis
lacinia.

Suspendisse et ullamcorper nisl. Pellentesque justo neque, aliquam nec lorem in,
maximus sodales libero. Aenean metus ex, ultrices non aliquet sed, condimentum
et dolor. Aliquam venenatis, libero at euismod dictum, lorem ligula sodales leo,
eu luctus nisl turpis vitae nibh. In placerat sagittis convallis. Duis a aliquet
leo. In a urna id nibh euismod varius id a nunc. Nam sodales a tellus ac
viverra. Curabitur metus est, malesuada nec sapien eu, convallis egestas mi.
Integer quis velit vehicula, consequat urna id, eleifend eros. Donec convallis
leo aliquam, rutrum nisl lobortis, tempus velit.
